Bagaimana topeng itu bisa sampai ke sini?
'Kenapa kamu bangun?
Apakah kamu tidak tidur?'
'Tidurlah.'
Jika Radhika melihat topeng itu,
semua orang akan menyalahkanku,
dan keluarga Trivedi sudah
siap menyalahkan saya.
Ayah.  - Ya?
Anda akan membuat kuenya,
tetapi kami tidak diundang.
Bagaimana Manan mendapatkan kuenya?
Lihat, tugasku adalah membuat kuenya.
Adalah tugas Sri Krishna
untuk membawanya ke Manan.
Hari ini adalah hari ulang tahun Manan.
Itu membutuhkan kue, bukan?
kamu hanya...
Doakan saja semoga hidup Manan menjadi baik
semanis kue ini.
Tahan ini.
Simpan itu.
Ajeet.
Beberapa orang tidak peduli
dengan kehormatan mereka.
Radha mempermalukan
Mohan setiap dua hari sekali.
Tapi dia?
Dia sedang membuat kue
ulang tahun untuk Manan!
ketki.
Orang-orang mengorbankan
hidup mereka demi cinta.
Saya hanya merasa terhina.
Saya bisa mentolerir apapun
untuk Radha dan Manan.
Penghinaan tidak ada apa-apanya
dibandingkan dengan itu.
Ketki, beritahu aku.  Kapan kita mulai
mempermasalahkan hal itu dalam sebuah keluarga?
aku bersamamu.
Kueku terbakar.
kue saya.
Mohan...
- Permisi.  Apa yang telah terjadi?
Situasinya tampak tegang.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.  Sebenarnya, Mohan
sedang membuat kue.
Kuenya panas.  Jadi, kami tegang.
Maukah kamu diam?
Situasinya buruk, tidak tegang.
Dan Mohan telah kehilangan segalanya.
Ini adalah hari ulang tahun Manan.
Radha tidak mengundang kami.
Bahkan, Radha meminta Mohan
menjauh dari rumah mereka.
Tapi Mohan sedang membuat kue
ulang tahun untuk ulang tahun Mohan.
Aku ingin tahu ada apa dengan dia!
Saya pikir Manan akan menyukai kue ini.
Itu adalah kue coklat.
Dan kue coklat
adalah rasa favoritku.
Itu sebabnya saya membuatnya.
Saya pikir Manan juga akan menyukainya.
Saya yakin coklat
juga favoritnya.
Benar.  Anda benar.
Seperti ayah, seperti anak laki-laki.
Mini-aku, kan?
Kami sangat tidak berdaya.
Ini adalah hari ulang tahun kakakku hari ini.
Bagiku, ini adalah ulang tahunnya yang pertama.
Tapi tetap saja, aku tidak bisa
merayakannya bersamanya.
Saya berharap Rama mengundang kami.
Aku berharap dia mengizinkanku
merayakan ulang tahunnya bersamanya!
Sampai kapan?  Sampai kapan
aku tidak mendapatkan adikku?
Apa yang harus saya lakukan?
Mama!
Astaga!  - Oh tidak!
Anak-anak...
Mama!
Itu...
Itu suara Manan.
Mengapa listrik di
rumah Rama mati?
Paman Yug pasti ada di sana.
Saya harap Manan baik-baik saja.
Mama!
Manan!
Manan, jangan takut.
Saya di sini.  Kamu ada di mana?
Mama.
Mama.  Mama.
Bu, dimana...
Mama!
Manan!
Apakah kamu baik-baik saja?  Apakah kamu terluka?
Manan, kamu baik-baik saja?  Manan?
Manan, apa yang terjadi?
Chintu.
Chintu!
Chintu, mudah.  Bangun perlahan.
Oh tidak!  Dahimu berdarah.
Chintu.  - Tunggu.  Bergerak.
Chintu, Chintu.
Apa yang telah terjadi?
Kita harus segera membalutnya.
Garv, ambil kotak P3K.
Hati-hati.  Mudah.  - Ya.
Ayo pergi.  Ayo pergi.
Apa yang telah terjadi?  Ketki?
Kamu tidak ingin aku
membuatkan kuenya, kan?
Kami adalah Trivedis, Mohan.
Apakah Trivedis membuat kue?
Maukah kamu diam saja?
Dan Mohan.
Pernahkah kita mendengarkan satu sama
lain bahwa kita akan melakukannya sekarang?
Anda juga tidak mendengarkan saya,
dan saya juga tidak mendengarkan Anda.
Saya tahu Anda tahu cara membuat kue,
tetapi Anda tidak bisa membuat lapisan gula.
Itu sebabnya saya memutuskan untuk melakukannya.
Jika Anda membuat kuenya,
lakukan dengan benar.
Keluarga Trivedi tidak boleh kehilangan muka.
Di Sini.
Menunggu lapisan gulanya.
- Oke.
Apakah ini lapisan gula?
Saya pikir Anda sedang
memeras mentega.
Simpan sekarang.
- Ya, Mohan.  Saya perlu menyebarkannya.
Ayolah, Ketki.  Ayo cepat.
Aku ingin tahu apa yang terjadi di sana!
Oke.
Cukup sekarang.  Ketki, jangan berbuat lebih banyak.
Anda tidak bisa berbuat lebih baik.
Jika tidak, Anda bisa merusaknya.
Terima kasih.  - Ibu.
Ya, Dulari.  Terima kasih.
Ayo, ibu.  Hati-hati.
Mama!
Ini adalah hari ulang tahun Manan hari ini.
Kami sedang membuatkan kue untuknya.
Saya harap dia menyukainya.
'Dia sedang membuat kue untuknya sekarang.
Dia akan membawanya pulang di masa depan.'
'Ya Tuhan!  Apa yang terjadi?'
'Saya menghabiskan beberapa tahun dengan damai.'
'Dia kembali membawa pulang
masalah yang disebut Radha.'
“Dia tidak sendirian kali ini.”
'Dia terkena krisis bernama Manan.'
Jangan lakukan hal lain.  Biarkan aku pergi
dan memeriksa apa yang sedang dilakukan Manan.
Biarkan saya memeriksa
apa yang terjadi di sana, oke?
Ibu.
Aneh!
Kami punya listrik, tapi
listrik di rumah Radha mati.
Pemadaman listrik!
Faktanya, semua tempat
lain sudah memiliki listrik.
Biarkan aku pergi dan memeriksanya.
Mohan, apa yang kamu lakukan?  Apakah
Anda akan pergi ke sana tanpa diundang?
Ya benar sekali.
Apa yang harus saya lakukan?  Saya
tidak bisa pergi ke sana tanpa diundang.
Tepat.
Ini bukan apa-apa.  Anda akan baik-baik saja.
- Kamu akan baik-baik saja.
Itu benar.
Sudah selesai.
Kamu akan baik-baik saja sekarang.  Oke?
Tapi Chintu,
bagaimana kamu terluka?  Apa yang telah terjadi?
Bibi, aku berdiri di
sana bersama Manan.
Seseorang mendorongku,
dan dahiku terluka.
Mendorongmu!
Siapa yang mendorongmu?
- Apakah Manan mendorongmu?
Maksudku, hal itu bisa terjadi karena kesalahan.
Manan, apakah kamu mendorongnya?
Yug!  Apa yang kamu katakan?  Manan?
Ya, Manan ada di sana.  Dia mendorongku.
Manan.
Apakah kamu mendorong Chintu?
Tidak, aku punya topeng di tanganku.
Masker?
Masker yang mana?
Katakan padaku, Manan.
Itu adalah hal yang sama
yang dikenakan pria itu
di sekolah.
Manan.  Di mana kamu
menemukan topeng dari sekolah?
Radhika.
Radhika, menurutku
Manan yang memukul Chintu.
Apa yang kamu katakan, Yug?
Bagaimana Manan bisa memukul seseorang?
Lihatlah kondisinya.
Saya pikir dia sedang berhalusinasi.
Mungkin saja dia
ketakutan dalam kegelapan.
Dan dia mendorongnya keluar dari kepanikan.
Itu mungkin, bukan?
Tidak, Manan.  Tidak apa-apa.
Jangan takut.  saya di sana.
Tidak ada yang akan terjadi.
Hubungi ibuku secepatnya.  Manan mendorongku.
Aneh!
Apakah Gungun juga ada di sana?
Saya yakin Manan dalam masalah.
aku memberitahumu.
'Ya Tuhan!  Gungun pergi ke sana.'
'Mohan pasti akan pergi ke sana.'
'Ayah dan anak perempuan
ini di luar kendali.'
'Jika aku tidak perlu
memalsukan kelumpuhanku,'
"Aku akan membuat mereka duduk di rumah."
Mohan, apakah kamu tidak peduli
dengan harga dirimu?  Kemana kamu pergi?
Lebih dari harga diri saya,
Saya peduli dengan Radha dan anak saya.
Ada pemadaman listrik di sana.
Musik telah berhenti.
Saya yakin ada masalah.
Tidak apa-apa jika
ada masalah, Mohan.
Radha tidak sendirian di sana.
Dia memiliki keluarganya bersamanya.
Apapun itu, aku tidak akan
membiarkanmu pergi ke sana.
Ibumu akan datang.
Kami tidak menghentikannya.
Chintu.
- Manan, jangan khawatir.  saya di sana.
Sudahlah.
Ayo.  Hubungi ibu Chintu.
Biarkan saya pergi dan memeriksa
mengapa ada pemadaman listrik.
Ketki, kamu tidak mengerti...
- Aku tidak mau, Mohan.
Aku hanya tahu Radha menghancurkan hidupmu.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi menemuinya.
'Bagus sekali, Ketki.  Kamu
harusnya bersikeras seperti ini'
'sehingga Mohan tidak bisa pergi menemui Radha.'
'Bahkan jika Radha tidak
menghancurkan hidup Mohan,'
'dia pasti akan menghancurkan hidupku.'
Apa yang kamu katakan?  - Ketki.
Biarkan Mohan pergi.
Meera!  Kamu juga!
Ketki, kamu bisa menghentikan Mohan.
Namun hati, pikiran dan
jiwanya sudah bersama Radha.
'Dia akan menghancurkan hidupku.'
'Aku akan meremukkannya di
bawah kursi rodaku jika aku bisa.'
Biarkan dia pergi.
Mohan.
Pergi dan periksa apakah
semuanya baik-baik saja di sana.
Baiklah.  Terima kasih.
Chintu!  - Chintu...
Chintu, apa yang terjadi?
Bagaimana kamu terluka?  Siapa yang memukulmu?
Manan mendorongku.
Itu pasti kecelakaan.
Ada begitu banyak orang.
Mengapa Anda mengadakan pesta ulang
tahun jika Anda tidak bisa mengaturnya?
Apakah Anda memanggil kami
untuk pesta atau memukul kami?
Mengapa Anda mengadakan pesta
jika Anda tidak bisa mengatasinya?
Dan Manan.
Mengapa kamu memukul Chintu?